Acredita-se que os primeiros registros contábeis
datam da pré-história
mas nós já falamos sobre isso certo!
Mas afinal quem é e o que faz o contabilista?
vejamos uma definição padrão é o profissional responsável pela
organização e/ou supervisão dos serviços
de contabilidade de uma empresa ou
instituição e o que isso significa?
Significa que contabilista tua em: registros
contábeis, documentação abertura e
fechamento de empresas, assessoria,
declaração de impostos, escriturações,
demonstrações contábeis, analises de
balanço, contas,
custos, lucros, pagamentos, etc. em fim, O
contabilista cuida da saúde financeira e
das obrigações fiscais dos
seus cliente simples, não?
Este é o Carlos, o
empreendedor invejável, mas por trás do
seu sucesso está o nosso
extraordinário, fascinante.
Adorável singular e
encantador contabilista.
É ele quem organiza observa, recolhe,
registra e Analisa os fatos e números
relativos as contas da empresa usando
todas as suas aptidões e habilidades e
após uma árdua jornada de trabalho com
apoio de sua fiel companheira
O contabilista apresenta com louvor os seus
resultados ao Carlos com mais uma
obrigação vencida ele segue satisfeito
para próxima espera aí talvez ele precisa
de um descanso primeiro, né? A todos vocês
contabilistas nosso especial e sincero.
Parabéns.